# Адаптация каталога

В данном разделе описываются инструкции и руководства по следующим направлениям адаптации каталога метаданных Национального геопортала:

- [Поисковое приложение](search-ui/index.md)
- [Просмотр метаданных](creating-custom-view.md)
- [Редактор метаданных]()
- [Примеры кастомных редакторов]()
- [Создание адаптированных форм шаг за шагом]()
- [Изменение макета - Темы](changing-layout.md)
- [Настройка поисковых полей](configuring-search-fields.md)
- [Настройка фильтрации и фасетов](configuring-faceted-search.md)
- [Расширенные настройки](advanced-configuration.md)
- [Добавление статических страниц](adding-static-pages.md)
- [Внедрение плагинов схемы](implementing-a-schema-plugin.md)
- [Настройка кодировки](characterset.md)
- [Разнообразные настройки](misc.md)